قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسر هالصمت اللي فيك
يا شعب اللي ... في أرضه تشرد
قهر وأحزان بيكفيك
قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسر هالصمت  كسر هالصمت
يا شعب اللي ... في أرضه تشرد
قهر وأحزان بيكفيك
قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسر هالصمت اللي فيك
يا شعب اللي ... في أرضه تشرد
قهر وأحزان بيكفيك
كيف بعدك ساكت والهم
غرق عمرك دمع ودم
أرضك عم تندهلك ثورة.
وينك
وينك ... عم بتناديك ... وينك ... عم بتناديك
قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسر هالصمت اللي فيك
آآآآآآه ... آآآآآه.... آآآآآآه
... آآآآآه
قوم وحمل دمع بلادك
وقف ع أبواب الحكام
علق ورقة استشهادك
على إيدين السلام
كيف بعدك ساكت
وبلادك صارت منفى للأحلام
بالحرية وعيد أعيادك
لبسه أسود ع الأيام... آآآآآآه ...
ما رجعت الشمس بإيدك ... بكره العتمة بتمحي
وينك
وينك ... عم بتناديك ... وينك عم بتناديك ...
قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسر هالصمت اللي فيك
يا شعب اللي في أرضه تشرد
قهر وأحزان بيكفيك
قوم تحدى ... الظلم تمرد ... كسر هالصمت اللي فيك
يا شعب اللي في أرضه تشرد
قهر وأحزان بيكفيك
كيف بعدك ساكت والهم
غرق عمرك دمع ودم
أرضك عم تندهلك ثورة
وينك
وينك ... عم بتناديك ... وينك ... عم بتناديك
قوم تحدى ... الظلم تمرد ... كسر هالصمت اللي فيك
آآآآآآه ... آآآآآه.... آآآآآآه
... آآآآآه
ليليه ... بسمع ليليه أصوات
أولاد مشردين
صار نار العبودية
ليل الناس الظالمين
وين ضمير الإنسانية
وين العدل و وين الدين
حاجي نغني للحرية
وكل العالم محبوسين
وحدة الثورة يا وطني
ع الحرية بتوديك
وينك ... عم بتناديك ... وينك ... عم بتناديك
قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسر هالصمت اللي فيك
يا شعب اللي ... في أرضه تشرد
قهر وأحزان بيكفيك
قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسر هالصمت اللي فيك
يا شعب اللي ... في أرضه تشرد
قهر وأحزان بيكفيك
كيف بعدك ساكت والهم
غرق عمرك دمع ودم
أرضك عم تنده لك ثورة
وينك
وينك ... عم بتناديك ... وينك... عم بتناديك
قوم تحدى ... الظلم تمرد
كسرهالصمت اللي فيك
هالصمت اللي فيك